Repository: kenorb/wp_site
Catalog: gallery2/modules/quotas/po/*.po
Languages: ja

source: Warning: You have reached your disk quota (%s %s), this item will not be added.
ja: 警告: ディスククォータの制限に達しました (%s %s) このアイテムは追加されません。

source: You are using %s %s of your allotted %s %s.
ja: 割り当て %3$s %4$s のうち %1$s %2$s を使用しています。

source: Quotas
ja: クォータ

source: User/Group Disk Quotas
ja: ユーザ/グループ ディスククォータ

source: Create A New Group Quota
ja: 新しいグループクォータを作成

source: Group Name
ja: グループ名

source: (required)
ja: (必須)

source: Group quota for '%s' already exists
ja: '%s' のグループクォータは存在しません

source: Quota Size
ja: クォータサイズ

source: You must enter a quota size.
ja: クォータサイズを入力しなればなりません。

source: Quota size must be less than 2097152 MB (2048 GB).
ja: クォータサイズは 2097152 MB (2048 GB) より少なくなければなりません。

source: Invalid quota size, positive numbers and decimals only.
ja: クォータのサイズが無効です。正の整数か小数でなければなりません。

source: Create Group Quota
ja: グループクォータを作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Create A New User Quota
ja: 新しくユーザクォータを作成する

source: User Name
ja: ユーザ名

source: User quota for '%s' already exists
ja: '%s' に対するユーザクォータは既に存在しています

source: Create User Quota
ja: ユーザクォータを作成する

source: Delete A Group Quota
ja: グループクォータを削除する

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: This will completely remove the %s (%s %s) group quota from Gallery. There is no undo!
ja: これは %s (%s %s) グループクォータをGalleryから完全に削除します。やり直しは効きません。

source: Delete
ja: 削除

source: Delete A User Quota
ja: ユーザクォータを削除

source: This will completely remove the %s (%s %s) user quota from Gallery. There is no undo!
ja: これは %s (%s %s) ユーザクォータをGalleryから完全に削除します。やり直しは効きません。

source: Edit A Group Quota
ja: グループクォータを編集

source: Save
ja: 保存

source: Undo
ja: やり直し

source: Edit A User Quota
ja: ユーザクォータを削除

source: Quotas Administration
ja: クォータを管理

source: Removed group quota for '%s'
ja: '%s' のグループクォータを削除しました

source: Created group quota for '%s'
ja: '%s' のグループクォータを作成しました

source: Modified group quota for '%s'
ja: '%s' のグループクォータを編集しました

source: Removed user quota for '%s'
ja: '%s' のユーザクォータを削除しました

source: Created user quota for '%s'
ja: '%s' のユーザクォータを作成しました

source: Modified user quota for '%s'
ja: '%s' のユーザクォータを削除しました

source: This system will let you assign disk space quotas to users. By creating a group quota, any users in that group will be assigned that quota. If a user belongs to more than one group, the highest quota of all the groups will be assigned. Although, if you create a user quota that will override any group quotas.
ja: このシステムはあなたがユーザに対しディスクスペースの割り当てを行えるようにします。グループクォータを作ることによって、そのグループ内のユーザはそのクォータを割り当てられます。ユーザがひとつ以上のグループに所属している場合、もっとも大きな割り当て量が割り当てられます。ですが、ユーザクォータを作った場合はグループクォータは上書きされます。

source: There is %d group quota in the system.
ja: システムには %d のグループクォータが存在します。

source: Group Quotas
ja: グループクォータ

source: Create Quota
ja: クォータ作成

source: Edit Quota
ja: クォータ編集

source: Delete Quota
ja: クォータ削除

source: Group quota for '%s' does not exist. You must create one first.
ja: '%s' のグループクォータは存在しません。まずひとつ作成しなければなりません。

source: Group quota for '%s' already exists.
ja: '%s' のグループクォータは既に存在します

source: Group '%s' does not exist.
ja: グループ '%s' は存在しません。

source: You must enter a group name
ja: グループ名を入力しなければなりません

source: Edit Group Quotas (by list)
ja: グループクォータを編集 (リスト)

source: &laquo; first
ja: &laquo; 最初

source: &laquo; back
ja: &laquo; 戻る

source: Viewing page %d of %d
ja: ページ閲覧 %d / %d

source: next &raquo;
ja: 次 &raquo;

source: last &raquo;
ja: 最後 &raquo;

source: Quota
ja: クォータ

source: Action
ja: アクション

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 削除

source: There is %d user quota in the system.
ja: システムには %d のユーザクォータが存在します。

source: User Quotas
ja: ユーザクォータ

source: User quota for '%s' does not exist. You must create one first.
ja: '%s' のユーザクォータは存在しません。まずひとつ作成しなければなりません。

source: User quota for '%s' already exists.
ja: '%s' のユーザクォータは既に存在します。

source: User '%s' does not exist.
ja: ユーザ '%s' は存在しません。

source: You must enter a username
ja: ユーザ名を入力しなければなりません

source: Edit User Quotas (by list)
ja: ユーザクォータを編集 (リスト)

source: Username
ja: ユーザ名

source: Used: %0.2f %s (%s%%)
ja: 使用済: %0.2f %s (%s%%)

source: Quota: %0.2f %s
ja: クォータ: %0.2f %s

source: Used: %0.2f %s
ja: 使用済: %0.2f %s

source: Quota: Unlimited
ja: クォータ: 無制限

source: User Quota Block
ja: ユーザクォータブロック
